Joo t‰m‰ on GURBITSA-demo kilpailuun kkompo '04
T‰m‰ on tietysti paskin kaikista demoista, mutta l‰het‰n t‰n nyt kuitenkin.
Olisin voinut s‰‰t‰‰ t‰h‰n jotain hienompaakin, mutta en jaksanut/ehtinyt/osannut.
T‰t‰ on testattu 600MHz-koneella. Toimii.
Koodista ei kannata ottaa mallia, ja kirjoitin sen varmuuden vuoksi niin ep‰selv‰sti
kuin suinkin osasin. Ainut jotenkuten selke‰ osa on VMS eli musiikkisysteemi (VMS-aluiset
aliohjelmat), jota ei ole tarkoituksella tehty ep‰selv‰ksi.

TEHNYT VOHVELI
VALMISTUNUT 30.11.2004