'Zagłada ludzkości'

Medal za odwagę należy się każdemu, kto przeciwstawi się tyranii. Tak
dłużej być nie może; trzeba przeprowadzić rewolucję i obalić najeźdźców.
Ludzkość musi zwyciężyć, a jeśli nie zwycięży, to przynajmniej zginie
bohaterską śmiercią, broniąc resztek swego istnienia.

Prorocy ostrzegali: '- Wasza pycha przyniesie wam zgubę!'. Mocarstwa jednak
dalej się zbroiły, i walczyły między sobą; plemiona się ścierały, a krew
zalewała ziemie. Ludzie zapomnieli o najważniejszym zagrożeniu: o obcych
cywilizacjach.

Najeźdźcy przybyli z innej galaktyki. Dysponowali lepszą niż ludzie
technologią, i szybko wprowadzili na Ziemi swój dyktat. Byli potężni, a
ludzie się ich bali. Nic im nie zagrażało; uczynili z ludzi swoich
niewolników.

Gdy obcy przybyli, nikt nie wiedział jak się zachować; oni nie przybyli nas
poznać, tylko wykorzystać; szybko przeprowadzili badania i zaczęli tworzyć
na ziemi energię. Ludzkość była trzecim światem wszechświata - nic więc
dziwnego, że nie stawiała oporu.

Obcy jednak nie docenili ludzkości; jej sprytu i wytrwałości. Ludzie zaczęli
walczyć, i zaczął się okres rebelii. Straty były tylko po jednej stronie -
ludzie zostali zdziesiątkowani; zabito wszystkich tych, którzy nie nadawali
się do procesu tworzenia energii.

Wśród ocalałych znalazł się syn Jozuego, Jonasz. On to odkrył prawdziwe
powody, dla których obcy zajęli Ziemię; obcy byli cywilizacją robotniczą;
ich życie było całkowicie podporządkowane pracy, zdobywaniu wiedzy i
rozwojowi. Gdy pokłady surowców naturalnych na ich planecie się wyczerpały,
aby przeżyć, obcy zaatakowali najsłabszą cywilizację w zasięgu; ludzkość.

Jonasz wszczął rebelię; zakazał ludziom pracować na rzecz najeźdźców,
i tym samym najeźdźcy przynieślił duże straty w pozyskiwaniu
niezbędnej dla funkcjonowania ich cywilizacji energii. Wtedy obcy
zabili każdego człowieka, a z pobranej z Jonasza ciała tkanki
zklonowali nowych robotników; była to zemsta na Jonaszu - od tej pory
tylko jego potomkowie umierali z wycieńczenia produkując ową energię.

Ludzie za czasów Jonasza mogli się zbuntować przeciwko tyranii, gdyż w
przeciwieństwie do obcych, mieli własną wolę; obcy bowiem byli
sterowani odgórnie, przez jedną jednostkę stojącą na czele ich
cywilizacji; byli całkowicie jej podporządkowani, dlatego byli słabi.

Gdy na Ziemi pracowały dla obcych już tylko klony Jonasza, a sam
Jonasz został poćwiartowany i spalony, klony te zostały za pomocą
zabiegów genetycznych pozbawione samoświadomości; stały się
zwierzętami, i tym samym ewolucja człowieka cofnęła się o setki
tysięcy lat.

Gdy obcy wyeksploatowali Ziemię całkowicie, odlecieli w nieznanym
kierunku, a klony Jonasza, samce i samice, pozostawili na Ziemi, nie
niszcząc ich; obcy bowiem postanowili kiedyś wrócić na Ziemię, gdy ta
znowu odzyska zdolność dawania energii. Ludzie tym czasem
przemieszczali się po wysuszonej planecie, szukając pożywienia, i
rozmnażając się. Ze względu na jednolitość genów i radiację nastąpiły
wśród nich mutacje; ludzie przestali być nawet zwierzętami; stali się
demonami przeszłości...

                              www.nawrocki.art.pl - psycho circus project



'Wymaga'

Win32, opengl, 16bitowa karta, trochę ramu. I karta dźwiękowa!



'Kto? Co?'

Ultimaa (_Gryzoń 3D, Fungi KOD) z Bożą pomocą (Łukasz Nawrocki TXT&GFX)
i chipkiem z c64.

My jesteśmy tu http://ultimaa.scene.pl
_Gryzoń jest tutaj - mailto:gryzka@poczta.fm
Łukasz tam - http://www.nawrocki.art.pl
a Fungi tu - http://www.fungi.konin.lm.pl

Piszcie, odwiedzajcie (pierdolcie się?).