In Arbeit:
-Einspielermodus (Stellungsbewertung)

-----
Bugz:
-Vor dem Speichern der Optionen Laufwerkstatus prfen (Schreibschutz)
-Wenn alle Figuren gedeckt sind k”nnte es Probleme geben?

---------------
Noch zu machen:
-Pufferl”schenroutinen
-Bei Zugliste Rochade
-Verloren/Gewonnen Anzeige fr 2 Spieler
-Stellungsbewertung fr unterschiedliche Farben
-Zugfilter
-Computer muss auch mit anderen Farben spielen k”nnen
-Bei Rochade prfen, ob Feld dazwischen angegriffen oder von Gegner besetzt
-"En passant"
-Patt + Schach(matt)prfung
-Unbegrenzte Zugzurcknahme?
-weicher Textscroller /im Grafikspeicher rumschieben
-Spiel speichern/laden?
-Pause Taste?
-Seite wechseln?
-Tip?
-Strg+C / Strg+Pause abfangen?
-Option fr Figurfarben?
-Mausuntersttzung?
-Alle ”'s mssen weg!

-----------------
Fertige Features:
-Ki
 -Zugliste aller m”glichen Zge erstellen
 -Liste der ungedeckten Figuren machen
-Bemerkungsfenster
-Endlogo
-Ziehen des Computers
-Icons
-Men und Figursteuerung
-Namenseingabe fr die Spieler
-Seitenwahl bei einem Spieler
-Optionen
-Info
-Anzeigen der Namen und den Spieler, der gerade an der Reihe ist
-Geschlagene Figuren werden auf rechten Seite angezeigt
-Lesen und Speichern der Optionen in einer Configdatei
-Zugnotation
-Schachuhr
-Bauernumwandlung (neue Dame)
-Rochade
-Prfungen:
  - ob versucht wird eigene Figur zu schlagen
  - ob zwischen Punkt1 und Punkt2 eines Zuges eine Figur steht
-Abwechselndes Ziehen im Zwei-Spielermodus
-Bauer:
  - 1 oder 2 Felder beim Start
  - Schr„g schlagen
-Turm:
  - senkrecht/waagerecht ziehen und schlagen
-Dame:
  - senkrecht/waagerecht/schr„g ziehen und schlagen
-L„ufer:
  - schr„g ziehen und schlagen
-K”nig:
  - Ein Feld ziehen und schlagen
-Springer:
  - Ecksprung ziehen und schlagen
