 
 [ JSlide 4k ]

 . glue 2001

 . presented at Durango Party 2, spain, april 2001

 . code           : iq
 . pmode extensor : ???
 . apack          : Jibz







 [ some messages ]


 . aviso importante :  ‚sta es  una versi¢n  provisional de  una intro  que
   queremos montar con  un slideshow de  fractales.  no  es  una producci¢n
   terminada.  los lyrics cambiar n,  as¡ como las fuentes,  la duraci¢n de
   la intro y tambi‚n los fractales. adem s, se le a¤adir n varias cosas...
   esta es s¢lo una versi¢n inicial, e intentar‚ hablar con la organizaci¢n
   de la Durango Party para ver  si la pueden poner  en la pantalla gigante
   para que la gente la vea, fuera de cualquier compo.


 . siento  mucho que la  carga de  la intro  sea tan lenta... en  mi 486 de
   San Sebasti n (que es donde la he programado) la intro tarda 64 segundos
   en calcularlo todo a 320x200 y sin antialiasing...  y claro, 5 minutos y
   10 segundos  a 320x240  con antialiasing (efectivamente, multiplicad por
   4*240/200). espero que  todos teng is  un  ordenador m s  r pido que  mi
   486... y  si no es as¡, disculpadme.  de todas formas, si sois pacientes
   se puede ver hasta en un 386, porque no he utilizado ninguna instrucci¢n
   especial (FCOMI, CMOV o MMX), pero creo que ser  la £ltima vez.


 . es  una pena  que  todos los  fractales que  hay  en esta intro sean tan
   parecidos entre s¡. la raz¢n es que he utilizado un £nico algoritmo para
   dibujar todos los julias,  a pesar de que el generador que tengo soporta
   hasta 8 diferentes. ya se sabe, cosa de las prisas. tambi‚n he utilizado
   una sola manera de mezclar las dos £nicas capas que hay,  de modo que la
   variedad  de los dibujos es  a£n menor.  adem s,  por si fuera poco,  el
   generador no  funciona en el 486,  de modo que  he hecho estos fractales
   pr cticamente "a ciegas"; poco m s o menos probando valores... menos mal
   que me s‚ el Mandelbrot de memoria, je!


 . como  curiosidad,  cada julia  ocupa 61  bytes,  aunque  podr¡a ama¤arse
   f cilmente  para que ocupase  la mitad o  as¡... la  pena es que no  hay
   tiempo, pero tampoco importa; el resto del  c¢digo tanpoco est  forzado,
   as¡ que qu‚ m s da!


 . las tres razones que hicieron nacer esta intro:

   .1  la intro de 4k que estamos montando y  que intentamos presentar en la
   Xunta Party anda mal de  espacio (como muchos ya sab‚is),  y no nos entra
   la rutina de  generar julias (aunque s¢lo son 259 bytes).  as¡ que, antes
   que dejarla perdida en el olvido, mejor utilizarla en alg£n lado.

   .2  la verdad  es que no  tengo ni idea,  pero me da la  espina que en la
   Durango Party no  habr  muchas producciones (ojal  me equivoque), de modo
   que supongo que todo lo que aporte ser  bien recibido (espero). de  todas
   formas, esta intro no tiene intenci¢n de presentarse a ninguna compo (aun
   si en la Durango hubiera una de 4k); tan s¢lo tiene como objetivo mostrar
   unos pocos fractales en la pantalla gigante, a ver como responde la gente
   (no s‚ si se aburrir n o les gustar ...)

   .3  cualquier escusa es buena para no estudiar, como bien sabemos...


 . los que se is de msdos, como yo, tendr‚is que ejecutar la intro de alguna
   manera... yo hago "go32-v2 intro.exe", pero supongo que hay alguna manera
   m s elegante (si eso, dec¡dmela). los que us‚is windows 95, 98 o milenium
   os deber¡a funcionar directamente desde una ventana de dos. los que useis
   windows nt and is listos.


 . quiero agradecer a Ajo que diera el c¢digo fuente de su intro de 4k de la
   euskal pasada (Patrix). su c¢digo me sirvi¢ para empezar con los 4k.
   adem s, y es por eso que le debo agradecimientos, la versi¢n de esta intro
   que soporta vesa 2.0 (la original soporta 1.2, que ocupa 300 bytes menos!)
   tiene ripeado pr cticamente al 100% el motor de vesa de aquella intro.
   tan s¢lo le pude arrancar un par de bytes, de modo que pongo aqu¡ el
   cambio para que los autores de esa intro puedan cambiar tambi‚n esa parte
   del c¢digo si lo creen oportuno:

   cmp     dword ptr es:[18], (XRES or (YRES shl 16))

   supongo que no hacen falta m s explicaciones.


 . puedes pulsar "pausa" en cualquier momento para ver m s detenidamente los
   fractales. de todas formas, si quieres ver unos bonitos de verdad, visita
   mi disco duro la pr¢xima party.


 . hay varias versiones del ejecutable::

   jslide_a : 320x200x32
   jslide_b : 320x240x32
   jslide_c : 320x200x24
   jslide_d : 320x240x24
   jslide_e : 640x480x32
   jslide_f : 640x480x24
    
   jslide_g : 320x200x32 + antialias
   jslide_h : 320x240x32 + antialias
   jslide_i : 320x200x24 + antialias
   jslide_j : 320x240x24 + antialias
   jslide_k : 640x480x32 + antialias
   jslide_l : 640x480x24 + antialias
    
   jslide_m : 320x200x32  (vesa 1.2)
   jslide_n : 320x200x24  (vesa 1.2)
   jslide_o : 320x200x24b (vesa 1.2)
   jslide_p : 320x200x32  (vesa 1.2) + antialias
   jslide_q : 320x200x24  (vesa 1.2) + antialias




 [ greets ]
 

 . fuzzion:

   especiales saludos a Bp y Ufix, que me estuvieron ense¤ ndo algunos
   truquillos para ahorrar unos bytes.

   tranqui Trace, pronto sacamos algo, no te impacientes ;)

 . rgba:

   nada especial que decir a los vecinos, salvo "nice demo!" por la
   presentation demo de la Durango.
   
 . niako:
   
   un gui¤o a los otros vecinos... euskadi se llena de sceners! ah, nice
   demo tambi‚n, y eso que no pudisteis meter el 3d!

 . centosis:

   a ver si sale algo ya, no wav?

 . wildbits:

   bueno, de wildbits realmente s¢lo conozco a Spock, as¡ que a ‚l le
   escribo: nos vemos las caras en la euskal!


 . gente de bilbo:

    murci  : a ver cuando me programas algo, mamonazo!
    dj     : aupa itzela!  (((o)))
    rufus  : si es que no se te puede dejar s¢lo
    ion    : cuando conquistemos el mundo destruiremos java, tranquilo
    chicas : ...ay!


 [ end ]
