.. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
intro retocada por iq en 2004 para que vuelva a funcionar sobre MsDos y Win98
.. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

                               f a k e
                     úú---ÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄ----úú
                    another GENESiS fast-production

                             60 kb intro


 Importante: esto no es una versi¢n final. De hecho no pensamos sacar
             versi¢n final. Si alguien no le funciona lo sentimos de
             veras, pero no tenemos demasiado tiempo.

 AVISO: en mi ordenata (que es donde la hicimos) sale al prompt del DOS
        pero deja la tabla de ficheros (o no se el qu‚) hecha una mierda.
        Esto es bastante peligroso, as¡ que si os da ese error no dud‚is
        en borrar la intro. No nos hacemos responsables de discos duros
        destrozados.


 1. Requirements
 ---------------

   Processor: Pentium 133
   Sound    : GUS
   Memory   : 4 MB ??
   Graphics : Vesa 2.0 (320x200x24)
   OS       : MsDos


 2. iQ cuenta como naci¢ la fake
 -------------------------------

  Situaci¢n:

        Murci est  tirado en mi cama aporreando la guitarra. Yo estoy sentado
        poniendo m¢dulos en el cp mientras pinto la caja del ordenador.
    
        - Oye MURCi, el viernes nos vamos a la Arroutada, ¨no?
        - S¡, creo que es el vierenes.
        - ¨ Vamos a presentar algo ?
        - Bueno, a ver si Enlar acaba de pasar a Linux la Storm.
        - ¨ Nada m s ?
        - Pos'n¢.
        - ¨ Y si hacemos una intro ?
        - ???, si no hay tiempo... Aunque bueno, podr¡amos hacer algo r pido.
        - Guay!!! Podemos hacer una de cachondeo.
        - Fijo.

  Dise¤o:

        ... (void)

  Desarollo:

        Entonces sal¡ del cp y escribi:
        
        cd c:\prog\intros
        md fake
        xcopy rare\*.* fake /s
        
        Ya ten¡amos intro.
        
  Retoques finales:

        Bueno, ten¡amos intro, pero era igual que la rare. Akunamatata,
        s¢lo hac¡a falta cambiar la escenas 3D y las texturas. Ummm....
        tambi‚n ten¡amos un problemilla con el m¢dulo, pero nada que una
        larga noche no pueda arreglar.

  Re-construcci¢n:

        Despu‚s toc¢ pensar qu‚ cosas pod¡amos poner. Yo ten¡a luces
        volum‚tricas para el viejo M3D y alg£n fractal nuevo. MURCi ten¡a
        el nuevo M3D en 32bit, con transparencia y con un mont¢n de cosas
        m s. Tambi‚n ten¡amos efectos viejos m¡os sin utilizar todav¡a.
        Hab¡a algo de material, as¡ que esa noche fue buena: MURCi programaba
        en su piso el raytracer (hecho en una noche! };), pon¡a a punto el
        M3D y retocaba fuentes. Yo hac¡a alguna escena, montaba el main,
        hac¡a alg£n efecto m s y baj‚ un m¢dulo de DeepNoise de 280K a 40K
        con la consecuente p‚rdida de calidad del sonido.

        El viernes juntamos todo e hicimos la escena del pato. Que conste que
        lo que acab¢ siendo el pato que pod‚is ver en principio iba a ser una
        oveja... lo  que pasa es que se nos pas¢ por alto una derivada parcial
        en la ecuaci¢n y claro... En cualquier caso os mostramos la ecuaci¢n
        impl¡cita de un pato-est ndar para que los que teng is raytracer
        pod is implementarlo en vuestras intros X-DDDDDD

        El viernes al subir al autob£s y juntarnos con el resto de enfermos,
        ante el asombro del resto de GENESiS, dijimos: "sorpresa!: vamos a
        presentar intro." Ing‚nuos de nosotros, no sab¡amos que el trabajo
        m s duro estaba por llegar, y es que el resto de la intro se hizo en
        la party: Mc_Tr dibuj¢ el gr fico, yo program‚ el efecto que le
        acompa¤a y el de las lineas de colorines (aunque la idea original fue
        de Mc_Tr en la euskal) y murci se tocaba los huevos por ah¡ y hac¡a
        las fuentes a rega¤adientes cuando yo le insist¡a.


        El caso es que justo al final conseguimos que entrase todo en los
        64Kb reglamentarios. Despu‚s tuvimos que recompilar la intro para
        que funcionase en 32 bit de color porque mi ordenata tiene s¢lo 24
        y no nos hab¡amos dado cuenta de que la compo-machine no ten¡a
        porqu‚ serlo. Y al final entre risas la entregamos. No esper bamos
        mucho de ella, por ser una intro de cachondeo hecha sin fundamento,
        pero en fin, qued¢ segunda, algo que nos dio una gran alegr¡a.



 3. El raytracer
 ---------------

        Esta vez el plato fuerte de la intro es el raytracer. Es un
        raytracer codeado por murci en una noche, por lo que est 
        todav¡a sin optimizar. Sin embargo, esta primera y £ltima versi¢n
        del mismo es capaz de lanzar 160x100 rayos a unos 60fps en mi P133.
        Una maravilla. Tanto es as¡ que decidimos poner el nombre a la
        intro en su honor.

        (Que conste que en la Arroutada col¢)  };)


 4. Me piro que tengo sue¤o
 --------------------------

        El t¡tulo lo dice todo, ¨no?. Ale, un saludete a toda la scene
        espa¤ola y hasta la siguiente.

        Esta vez no hay poemas y txistes porque no consideramos esta una
        intro "oficial".

        Hay que me duermo....hay que....hay....haaaaayyyy.....jzzzzzzzzz!
