  Vi takker Baloo for † l†ne oss sin flotte PC under Icing'97, der vi
bl.a fikk laget denne 4k intro til 4k intro compoen (eller, som dom s„ger      
i Sv„rig‰; "Detta 4k introt till 4k introt compot!".

Credits:
     Coding: Deluxepaint (main assembler code)
             Justisdepartement (anim-editor and addition assembler code)
             D”dsknall (music-player)
     Music : Deluxepaint
     Gfx   : Justisdepartement (anim and rC-logo)

  Vi tar en liten live partyupdate her fra Icing... I sted var det en
surprise-compo. Reglene var simple; mekk en modul, vi spiller den og
dere skal danse til p† scenen her. rC stilte selvsagt opp og brukte den
verdens-kjente l†ten av sTOR hAMZTER/rECTUM cAUDA (It's Disco Time!).
Vel, efter et strippeshow featuring Justisdepartement, Deluxepaint og
Lang Laban regnet de fleste med at vi skulle vinne. Men selvsagt hadde
Liket/Goto10 laget en gabber-l†t som en mongo hoppet til, og Liket forklarte
at han vant "sch„lvkl†rt" efter en kort h†nds-oppreknings-avstemning, hvor
vi selvsagt fikk de fleste stemmene. Vi har en anelse av en smule partiskhet
og vi vurderte et ”yeblikk om vi skulle sp”rre Liket om vi fikk en tr”ste-
premie, siden vi tross alt var best... noe vi ikke fikk, ettersom vi allerede
hadde vunnet Jolt-drinking-compo, Tastatur-compo, Fast-music (og n† snart 4k
intro, demo, intro og fast intro...). Akkurat n† har de nettopp vist
Hackers p† storskjermen, og de spiller noe techno-greier p† h”gtalarna, mens
 vi n† sitter her og slapper av, vel vitende av at 4k deadline er i morgen
tidlig klokken 11! Men hvor er Jaws? Han har ikke v‘rt tilstede p† et par
timer etterhvert n†... Hmm. R”sta! Vi sender greetings to:
  BALOO!, Blocc-folkene (Poison, Flex, Nam nam), Jus/Tea, han Thumbz-duden,
Xhale, Thisen/KESO, DJ Cat/KESO (som ble kastet ut, og s”rget for at KESO
ble utestengt fra Icing for all framtid, p.g.a noe alkohol-greier). Det kan
for”vrig nevnes at vi i rC ble antastet av noen organizere som p†stod at vi
hadde "inntagit alk†h†l", noe vi nektet p† p† det sterkeste f”r Cornflakesman
uvitende br”t inn i diskusjonen og mente at det m†tte jo v‘re greit † drikke
et par 3-4 halvlitere (dette husket han ikke dagen deretter heller). Men
vi fikk beskjed om at vi hadde f†tt en varning, og at om det hendte igjen, s†
ville vi bli kastet ut.







                                 Glade hilsener fra Deluxepaint/rECTUM cAUDA






LAG
