
 - Ghoul Style.
 - 64k's.
 - Una semana.
 - Nada esta generado, todo esta dentro (perreria).
 - Ambientada con Slip K NOt, Sepultura, Rammstein, Marilyn Manson.
 - Codigo Astharoth
 - Musica Estrayk
 - Rutinas tomadas del Xsystem (Sistema de sonido, graficos,etc)
 - Xsystem es de TLOTB
 - En Xsystem han currado: Astharoth, Hgh y Cranky.
 - Saludos especiales para el Wally/TLOTB que esta muy lejos.
 - Otros saludos para mis compañeros de trabajo en Panda Software por aguantar mi codigo
 - Saludos extra98 eurosuper para:

   Unknown, Fuzzion, Aardbei, Haujob, Polka Brothers, Halcyon, Stravaganza, Concept
   Software Failure, Iguana, NecroStudios, Wildbits, Tpolm....


   Para explicarse el porque de esta produccion, ver el codigo fuente adjunto.

   Sacabo! Astharoth at party place. :)