
 *** C3000

 Nehéz  egy olyan  számítógépes  találkozó  invitációjának  bevezetõjét
 megírni, amely  most elõször  kerül megrendezésre. Egyszerûbb  dolgunk
 lenne, hogyha pl. hivatkozhatnánk a partynk dicsõ múltjára! :) Ez most
 azonban ki  fog  maradni,  igaz mindannyiunk  szervezett  már  nagyobb
 rendezvényeket korábban. Most  a múlt  helyett inkább foglalkozzunk  a
 jövõvel: olvasd  el az  invitációt, és  meglátod érdemes lesz  eljönni
 Debrecenbe 3 napra, a Conference 3000 partyra.

 Célunk  az,   hogy  egy   nagyon  igényes,    scene-   és  nem[Image]
 játékorientált  rendezvénnyel  és  versennyel   lepjük  meg  a
 kreatív, számítógépes mûvészetek  iránt érdeklõdõ fiatalokat,  ugyanis
 manapság egyre ritkábban adódnak ilyen alkalmak. Szeretnénk  végre egy
 olyan partyt  látni,  ahova  nem csak  üveges  tekintetû  játékõrültek
 jönnek akik 3  napig mást se  csinálnak csak egymást lövik  hálóban...
 :)))

 Mindent elkövetünk azért,  hogy jól  érezzétek magatokat nálunk,  erre
 garancia a maga a  partyplace magas színvonala (lásd  késõbb) valamint
 az  eddigi  szervezési   tapasztalataink,  de   egy  party  sikere   a
 résztvevõktõl is függ, ezért megkérünk mindenkit, mutassa  meg mit tud
 és növelje a versenyek színvonalát jobbnál jobb alkotásaival!

 ::::| A KOORDINÁTÁK

 1999. november 12-13-14  (péntek délután  16h-vasárnap délelõtt 10h),
 Debrecen, Kassai út 26. A hely felismerésével nem sok gond lesz, mivel
 elrejtettünk itt egy csomó képet a partyplacerõl, de eljutni se nehéz,
 csak fel kell szállni  az Nagyállomás elõtti park másik  végén megálló
 2-es trolira. Érdemes keresni a felsõvezetéket... :))

 ::::| A PARTY

 A party Kelet-Közép Európa legnagyobb egyetemi
 szórakoztatóközpontjában, a  debreceni  Lovardában  lesz, amit  nemrég
 építettek kábé 500 millió forintos beruházással. :) Az épület kívülrõl
 olyan mint egy istálló,  (milyen meglepõ :)), viszont  belül rendkívül
 jól felszerelt  mindenfélével,  úgyhogy  abrakot ne  hozz, és  nem  is
 szalmakazalban kell majd aludni,  még mielõtt bepánikolnál... :)))  Az
 épület  onnan  kapta  a  nevét,  hogy  a  terület,  ahol  van,  valaha
 laktanyaként funkcionált,  és hát  ugye a  lovakat is kellett  valahol
 tartani... :)

 [Image]Az épület pluginjei :)
        ---------------------------------------------------------------
 o 3200m2-es partyterület
 o Profi projektor
 o 14000W-os hangtechnika
 o Diszkófények (lézer + stroboszkóp + minden ami kell :))) (Reméljük
 addig elkészül :))
 o Non-stop internet mindenkinek (az épületbe be van vezetve!)
 o Kényelmes alvószoba (hálózsákot hozz!)
 o Biliárdterem
 o Sörözõ
 o Tiszta mosdók/WC-k
 o Zuhanyzók
 o Ha jó leszel, partybusz is lesz, a Budapestrõl jövõ IC-k érkezésekor
 az állomáson fogja várni a partyra menõ tömegeket :)
 o ...és még sok minden más...

 A party a  többfunkciós, színpaddal rendelkezõ koncertteremben  folyik
 majd, A tánctéren lesz egy halom asztal  meg szék, oda pakolhatod majd
 a cuccaid. A  színpad falán van a  mozivászon amire vetíteni fogjuk  a
 filmeket  illetve a  compoanyagokat,  tehát  mindenki  látni  fogja  a
 compokat, még akkor is  ha nem akarja... :))) A színpaddal  szemben az
 elsõ emelet  magasságában  van a  stúdió. A  tánctér körül  kétszintes
 galéria van, ha nem lesz hely, oda is pakolhatod a géped. Kb. úgy kell
 elképzelni  a  galériát   a  tánctér   körül  mint  az  Almássy   téri
 szabadidõközpontban a körfolyosókat.

 A helyszín elrendezése miatt ha lehet ne hozd el az ezercsillió wattos
 hangfalaidat, mert 1. mindig is utáltuk, kivéve  a sajátunkat :))), 2.
 nem azért van a party, 3. mivel  a fõ party területen filmvetítések és
 egyéb  programok  lesznek,  senki   sem  örül  majd  neked   (fõleg  a
 szervezõk),  és   valószínûleg   valami  kis   eldugott  helyre   kell
 költöznöd... :) 4. Nem is beszélve arról  hogy semmi, de semmi esélyed
 a MI hangfalainkkal szemben, bibibí! :)

 Sajnos a szombati meleg  kaját - amirõl a múltkor írtunk -  nem tudjuk
 biztosítani, mert az  étterem egyelõre nem  készült el. De ne  búsulj,
 jövõre már az  is lesz! :) Étterem  helyett viszont lesz büfé,  eléggé
 tûrhetõ árakkal.

 Ha hozol sok-sok hálókábelt, akkor fantasztikus élményben lesz részed:
 non-stop internet hozzáférést  kapsz a  party idejére! Az épületbe  be
 van  vezetve az  internet,  így  elvileg mûködni  is  fog,  viszonylag
 gyorsan. Elsõ körben  40 IP cím kerül  kiosztásra, de ha szükség  lesz
 rá, akkor lesz több is. A gépek a KLTE egyik szerverére lesznek kötve.

 Ha már a kábeleknél tartunk, hadd említsük meg a szlogenek szlogenjét:
 hozz  elosztóóót! is, különben  unplugged party  lesz... Ha nem  hozol
 gépet, akkor is hozz elosztót! :) Sõt, azt az elosztót is várom amit a
 múltkor elloptak tõlem! :))

 Ha már nem  bírod tovább  és aludni szeretnél,  rendelkezésedre áll a
 sleeping room . Nem  árt, hogyha  hozol magaddal hálózsákot,  takarót,
 Polifoam  matracot,  kispárnát,  barátot/barátnõt,  hogy  legyen  mire
 feküdni, különben felfázol majd... Zuhanyozni is lehet majd, aki pedig
 nem hajlandó megfürödni, azt vízágyúval elintézzük, mert nem szeretjük
 a büdös embereket! :)))

 Végül, ha eleged lett a sok számítógépbõl,  akkor irány a sörözõ, ahol
 olcsó árakkal várnak minden látogatót, de mehetsz a biliárdterembe is,
 mert olyan is van... :)

 Folynak a tárgyalások  arról, hogy a  Budapest felõl jövõ délutáni  IC
 vonatok  érkezésekor  egy   partybusz  fogja  várni  az  embereket  az
 állomáson! A fejleményekrõl hamarosan szólunk!

 Megkérünk mindenkit,  hogy  az épületben  szándékosan ne  tegyen  kárt
 (mondjuk véletlenül se muszáj :))), mert ha elkapjuk az illetõt, akkor
 vagy  kifizeti  a helyszinen  amit  csinált,  vagy  pedig  kidobják  a
 biztonságiak a hóba... :) Mivel új az  épület, a nagy testvér figyelni
 fog téged...  :)  A realvideo  szervert  már be  is állítottuk  a  nõi
 zuhanyzóba! :)

 A rendezvény területére szeszesitalt, fegyvereket, kábítószert behozni
 tilos, az  ittas  személyeket  pedig eltávolítjuk.  A  dohányzás  csak
 bizonyos   helyeken   megengedett.   A   behozott   esetleges   lopott
 szoftverekért nem vállalunk felelõsséget.

 A cuccaidra nagyon vigyázz,  ne hagyd egyedül a géped,  vannak ugyanis
 "kedves" emberek  akik  sajnos gyûjtögetni  szoktak mindenfélét...  Ha
 elkapsz valakit aki  lopott, szólj  csak a biztonságiaknak, azok  majd
 jól agyonverik.

 Ha  bármilyen  problámád,  észrevételed,  kérdésed  merül  fel,  akkor
 nyugodtan  szólítsd meg  akármelyik  szervezõt,  készséggel  állunk  a
 rendelkezésedre mindannyian.

 ::::| A VERSENYEK
                                                               [Image]
 Természetesen  versenyek  nélkül  nem  party  egy  party, így [Image]
 ezúttal  is   jónéhány   kategóriában   indíthatod  mûveidet! [Image]
 Ajánljuk, hogy figyelmesen olvasd el a szabályokat hogy ne az [Image]
 utolsó pillanatban érjen meglepetés...

 A szokásos  alacsony  felhozatal  miatt C64-es  és Amigás  compok  nem
 lesznek, csak PC-n lehet indulni, a következõ kategóriákban:

 Demo
 o maximális méret 8192k
 o esc-re lépjen ki
 o nem írhat a lemezre semmit
 o lehet benne anim, de ha az egész az, akkor kibanneljük :)

 64k Intro
 o maximális méret 65536 byte
 o esc-re lépjen ki
 o nem írhat a lemezre semmit

 4k Intro
 o maximális méret 4096 byte
 o esc-re lépjen ki
 o nem írhat a lemezre semmit

 Trace Gfx
 o ide várjuk a 3d-s programokkal renderelt képeket
 o max 800x600-as felbontás
 o bármilyen színmélységben jöhet
 o hamutartót és "my room"-ot nem fogadunk el :)

 Truecolor Gfx
 o ide a nem pixelezett rajzokat várjuk
 o max 800x600-as felbontás
 o truecolor színmélység
 o akármit lehet használni, beleértve scannert is

 Pixel Gfx
 o ez a pixelezett rajzok versenye
 o max 640x480-as felbontás
 o max 256 szín
 o a scannelt, átrajzolt képeket kizárjuk
 o sok-sok fázist kérünk

 Web Design
 o design õrülteknek
 o tetszõleges témájú weblappal lehet nevezni
 o tartalmazhat flash animációt, java appletet is
 o lemezen kérjük beadni a gyorsabb bemutatás érdekében, url-t nem
 fogadunk el
 o bemutatás: netscape 4.5, vagy ie 5.0

 Muzik
 o a trackeres zenészeknek
 o max 1024k-s fileméret
 o megengedett formátumok: mod, xm, s3m, it
 o mp3-at köszi nem kérünk, van elég :)
 o compo után sem mp3-ban terjesztjük a zenéket, ha félted a
 hangszereid, ígyjártál... Jeroen Tel se félti... :))
 o csak igényesen, mert szigorúak leszünk, most elõre szólunk hogy a
 "megabrutal hardcore terrorism" - szerû zenéket inkább ne is
 indítsátok :)
 o egy zenész csak egy zenét indíthat
 o max. 15 zene kerül bemutatásra, de ha kevesebb jó zene lesz,
 kevesebbet játszunk le
 o a zenék bemutatási ideje: 3 perc

 Wild Demo
 o ide videoklipeket várunk, illetve olyan demokat, amelyek vmi miatt
 nem fértek bele a demo compo keretei közé
 o maximális méret: 1 cd :)))
 o max. bemutatási idõ: 15-20 perc
 o az igénytelen alkotásokat kivágjuk, vagy a lamerbe tesszük

 Fun Demo
 o maximális méret: 100mb
 o leginkább poénos rajzfilmeket várunk
 o a siralmasan rossz alkotásokat nem adjuk le (elõzsûûûri :)))

 Lehet hogy lesznek ilyen kategóriák is:
 o 30 Perces Gfx a hardcore grafikusoknak :)

 Általános szabályok:
 Nevezési  díj  külön  nincs,   tulajdonképpen  a  lemez  az,   amin  a
 nevezésedet leadod. Ha vírust hozol vele, akkor kizárunk a versenybõl.
 A vírusok mellett hanyagoljátok  a másokat esetleg sértõ  dolgokat. Ne
 felejtsd el leellenõrizni a lemez(eke)t, mindig egy csomó bad sectoros
 szokott lenni... Ha négy  lemeznél nagyobb a produkciód,  akkor inkább
 vinyón hozd.  Minden alkotás  mellé kérünk  egy  file_id.diz-t  amiben
 benne van  a neved,  a mûved  címe és  a kategória  amibe szántad.  Ha
 valami fontos dolgot akarsz  közölni, azt egy szervezo.txt-ben  írd le
 nyugodtan! A lemezre se felejtsd el ráírni hogy mi van rajta, és akkor
 valószínûleg nem fog elkallódni... :) Kösz!

 A  versenyek  ideje: A  compok  egy  részletben  lesznek  megtartva  a
 viszonylag kevés kategória miatt. elõreláthatólag szombat este 20h-kor
 kezdünk a grafikai versenyekkel.

 A nevezések leadási határideje:
 Demo, intro: a compok kezdete; minden egyéb: szombat 12h.

 A compogép:
 Egy Packard Bell  számítógép, 366MHz  órajellel (450-en hajtva),  96MB
 RAMmal. A videokártya valószínûleg  3D-s lesz, a hangkártya  pedig GUS
 PnP vagy SB Live.

 A szavazás módja:
 Oldskool szavazócetlis megoldás  lesz, minden számozott belépõhöz  jár
 majd egy szavazólap, ezt a compok végén kell majd leadni. A csalás nem
 szép dolog! :)

 ::::| AZ ANYAGIAK

 A belépõdíj 3 napra  fiúknak 600Ft,  lányoknak (akik ezt a  bejáratnál
 vetkõzéses módszerrel  be is  tudják bizonyítani  :))), természetesen
 ingyenes. Napijegy nem lesz.

 ::::| A SZERVEZÕK
                                                               [Image]
 Ez itt  a hivatalos  C3000  e-mail cím.  Ha ide  írsz levelet,
 akkor az összes  szervezõ megkapja.  Ha valami kérdésed van,  kételyek
 gyötörnek,  javaslatod van  vagy  valami  nem  tetszik,  akkor  ragadj
 billentyûzetet!
 o c3000@fornax.math.klte.hu

 Ha csak egy valakit szeretsz :):
 o [Chris] tothk@dragon.klte.hu
 o [Cola/MPL] cola@elender.hu
 o [Fandi] fgergely@dragon.klte.hu
 o [HP/MPL] hamzap@dragon.klte.hu
 o [LiPPi/MPL] lippaizs@dragon.klte.hu
 o [thA^mAAd/303] maad@scene-hu.com
 o [Szati/GSM] szati@dragon.klte.hu
 o [Trajic/RIM] turcsat@dragon.klte.hu
 o [WarYou/NBD] stefanj@dragon.klte.hu

 Telefon:
 o Szati [Szatmári Tamás] (20) 9836-184
 o HP [Hamza Péter] (20) 337-4297
 o Cola [Balku Bálint] (52) 427-376

 ::::| A VÉGSZÓ

 Most  búcsúzunk  és  soxeretettel várunk  téged  és  a  barátaidat  a
 Conference 3000-en, Debrecenben! Látogass el erre a lapra gyakran, így
 mindig megtudod a  legfrissebb információkat a partyval  kapcsolatban!
 Ja, és gyere Scenest-Rage'99-re, mert ott is megtalálsz minket! :)

 // V3.00! [99.09.08] - (c)1999, Conference 3OOO Organizing
 // Design: HP (Alien Workshop feeling :)
