
     Bienvenidos a BCN Party, la primera Party SCENER en Barcelona
     organizada por FUZZION.

     Una Party es una convenci¢n de j¢venes que durante tres dias (en el
     caso de la BCN Party), comparten una afici¢n com£n: la creaci¢n
     art°stica mediante el uso de un ordenador. Los asistentes normalmente
     son capaces de crear gr†ficos, m£sica y sincronizarlos con efectos
     visuales programados por ellos mismos.

     Una Demo es un proyecto que une los siguientes campos: gr†ficos,
     m£sica y programaci¢n de efectos visuales, intentando buscar un
     resultado espectacular y coherente.

     "La Scene es un movimiento art°stico sin dogmas, ni organizaci¢n
     centralizada. Es una forma de expresi¢n art°stica"
                                  (SiN, scener)


  * Caracter°sticas de la Party
  -----------------------------
        - Tenemos un aforo de 108 ordenadores.
        - Puedes venir a la Party a participar con cualquier ordenador: PC,
          AMIGA, MAC, MSX, C64, etc.
        - Se realizar†n concursos SCENERS.
        - Se realizar†n charlas-coloquio tem†ticas sobre temas relacionados
          con la inform†tica y el mundillo SCENER.
        - Est† previsto un partido de f£tbol (por confirmar).
        - Tampoco faltar† el ya tradicional concurso de LANZAMIENTO DE
          DISKETTE.
        - Proyector de video en pantalla de 3'40 x 2'20 metros.
        - Se dispondr† de un potente equipo de sonido.
        - M†s de 50KW de potencia elÇctrica.
        - Cada mesa tendr† una toma electrica (no olvideis traer el alargo
          y el ladr¢n).
        - Todos los participantes con ordenador que asistan a la Party
          dispondr†n de conexi¢n a la RED de la Party (siempre que traigan
          su propia tarjeta de red).
        - Dispondremos de acceso a duchas, vestuarios, piscina climatizada
          y sauna en el polideportivo adyacente al recinto de la Party.
        - Se podr† dormir en el mismo recinto de la Party, en una sala
          aislada y con parquet.
        - Servicio de bar para refrescos y bocadillos.

   * Dias
   ------
        - La Party se celebrar† los dias 6 - 7 - 8 de Octubre.

   * Programa de la Party
   ----------------------

   Viernes 6 de Septiembre
   
   16:00 Apertura de puertas.
   19:50 Apertura Oficial-Presentaci¢n.
   20:00 Proyecciones de demos de otras parties.

   Sabado 7 de Septiembre

   11:00 Desayuno : Chocolatada.
   12:00 Coloquios - Cursillos.
   15:00 Deadlines de Concursos : Mods y Gr†ficos.
   18:00 Deadlines de Demos e intros.
   18:15 Partido de Futbol.
   20:00 Pase de Mods a concurso.
   21:00 Pase de Gr†ficos, Demos e intros a concurso.

   Domingo 8 de Septiembre

   11:00 Desayuno : Chocolatada.
   12:00 Lanzamiento de diskette.
   15:00 Entrega de Premios.
   17:00 Desconexi¢n de energia.
   18:00 Cierre de la Party.

   * ®D¢nde se celebr† la Party?
   -----------------------------
        - En BARCELONA, en el barrio de HOSTAFRANCS.
        - En el Casinet d'Hostafrancs: calle Rector Triador, 53
          (al lado de la estaci¢n de Renfe BCN-Sants)

        El lugar es grande, dispone de diversas salas:

        - La sala principal con escenario.
        - Diversas salas de reuniones o conferencias.
        - Sala con parquet para poder dormir.
        - Sala anexa de descanso.
        - Duchas, vestuarios, piscina climatizada y sauna a nuestra disposici¢n.

   * Concursos
   -----------
     Preguntas y consultas :
          Concursos Demos e intros :
               Trace : trace@fuzzion.org, BP : bp@fuzzion.org, Ufix :
               ufix@fuzzion.org
          Concursos Tracker :
               Acidbeat : acidbeat@fuzzion.org
          Concursos Gr†ficos :
               Trace : trace@fuzzion.org
          M†quina para las compos :
               Dr.Kami : drkami@fuzzion.org

     Normas comunes :
          Demos e intros
             + Pueden participar todo tipo de ordenadores y sistemas
               operativos (MS-DOS, Win, Linux, Workbench Power PC, etc.).
             + Debe funcionar en el ordenador de la competici¢n.
             + Debe poder pararse con la tecla ESC. No cumplir esta norma
               supone la descalificaci¢n.
             + Todo lo que los autores consideren que hay que tener en
               cuenta al ejecutar la demo o intro, debe ponerse en el
               fichero demo.txt o intro.txt.
             + Todos los trabajos han de ser entregados junto al fichero
               file_id.diz correspondiente con todos los apartados
               completos. No cumplir esta norma supone la descalificaci¢n.

          Concursos Musicales
             + Solo se podr† presentar un trabajo por autor y debe estar
               presente.
             + Habr† una preselecci¢n por parte del jurado si se presentan
               mas de 10 participantes.
             + La duraci¢n de les canciones es libre, pero solo se
               escucharan los 3 primeros minutos.
             + No se aceptan versiones de canciones originales ni remixes.
               Deben ser temas originales.
             + Todos los trabajos han de ser entregados junto al fichero
               file_id.diz correspondiente con todos los apartados
               completos. No cumplir esta norma supone la descalificaci¢n.

          Concursos Gr†ficos
             + Solo se podr† presentar un trabajo por autor y debe estar
               presente.
             + Junto al fichero final debe entregarse 5 capturas de pasos
               previos del dibujo y la escena final en el formato original
               propio del programa (en caso de gr†fico 3D) empaquetados en
               formato ZIP o ARJ o LHA o RAR. No cumplir esta norma supone
               la descalificaci¢n.
             + No se admiten fotomontatjes o dibujos scaneados. Tampoco se
               admiten dibujos redibujados a partir de una fotografia.
             + Todos los trabajos han de ser entregados junto al fichero
               file_id.diz correspondiente con todos los apartados
               completos. No cumplir esta norma supone la descalificaci¢n.

     Existen 5 categorias dotadas de premios en met†lico que son las aqu°
     descritas.

        - Demos (Multiplataforma)
             + Se entregar†n en formato ZIP o ARJ o LHA o RAR sin
               sobrepasar el m†ximo de 8Mb.
             + Se podr† hacer uso de las tarjetas acceleradoras conectadas
               en el ordenador de la competici¢n.
             + Solo se mostrar†n los 15 primeros minutos.
             + No se admiten demos con canciones comerciales. Se admiten
               todo tipo de formatos para las canciones, siempre que sea
               una canci¢n original de alguno del grupo.

        - Intros 64KB (Multiplataforma)
             + Tama§o m†ximo : 64ks (65535 bytes)
             + La intro ha de ser SOLO un EXE o COM.
             + Solo se puede presentar uan intro por coder.
             + Se admite que tenga sonido.

        - Mods Multicanal
             + N£mero m†ximo de canales : 32.
             + Formatos permitidos : IT, S3M, XM, MOD
             + Limite de tama§o : 1440 kbytes

        - Gr†ficos 2D
             + La entrega es un fichero PNG, TIFF, JPG, GIF.
             + Resuluci¢n m†xima : 800x600.
             + Se puede usar todo tipo de software gr†fico que no sea 3D :
               Adobe Photoshop, Newtek Aura, Painter MetaCreation, Deluxe
               Paint, GrafX.

        - Gr†ficos 3D
             + La entrega es un fichero PNG, TIFF, JPG.
             + Resoluci¢n m†xima del render : 800x600.
             + Se puede usar todo tipo de software 3D (3dStudio, 3dStudio
               MAX, Lightwave, Alias, Povray, etc..).

          Estas son las compos de BCNparty no dotadas de premio en metalico
          actualmente :

        - Intros 4ks
             + Tama§o m†ximo : 4ks (4096 bytes)
             + La intro ha de ser SOLO un EXE o COM.
             + Solo se puede presentar una intro por coder.
             + Se admite que tenga sonido.

        - Mods 4 canales
             + N£mero m†ximo de canales : 4.
             + Formatos permitidos : MOD
             + Limite de tama§o : 880 kbytes

        - Chiptune (Mod de 4 kbytes)
             + N£mero m†ximo de canales : 32.
             + Formatos permitidos : IT (sin comprimir), S3M, XM, MOD.
             + Limite de tama§o : 4096 bytes.
             + No se admitir† el uso de new-note-actions (NNA) ni filtros
               resonantes en IT.
             + No se permite el uso del chip FM (adlib) de la Sound Blaster
               en S3M.

        - Concursos Fast a decidir durante la party.


    * M†quina para las compos
    -------------------------
          PC
        - Debe funcionar aceptablemente bien (>15fps) en un Pentium II a
          350 Mhz con una TNT2 y 64MB de RAM con Win98. (sin reiniciar en
          DOS).
        - Durante la compo se usara un Pentium III a 500 Mhz con una
          geForce y 128MB de RAM.

          Otras plataformas
        - Por determinar.


    * Premios en met†lico (en pesetas)
    ----------------------------------
     Estos premios estan sujetos a cambios de ultima hora.

                  Demos   Intro      Multicanal   Gr†ficos     Gr†ficos
                          64ks                    2D           3D

      1ß Premio   55.000  25.000     15.000       15.000       15.000

      2ß Premio   25.000  14.000     7.000        7.000        7.000

      3ß Premio   10.000  5.000      -            -            -

     Total en Premios : 200.000 pesetas


    * Precio de la entrada
    ----------------------

          Con Reserva de plaza :2000 pts
          Sin Reserva de plaza :3000 pts 


    * Normas
    --------

        - BCNparty es una party scener. NO seais GAMERS. Al que veamos
          jugando...a la calle ≠ :).Moderaos en eso, que todos tenemos
          tentaci¢n de echar una partidita. Al menos no os comporteis como
          gamberros y jugad sin armar escandalo si no podeis resistir al
          tentaci¢n.

        - Esta totalmente prohibido jugar con el ordenador o armar
          escandalo durante los momentos clave de la party como son : Los
          pases de demos, El pase de producciones y la entrega de premios.
          No respetar esa norma supone que la organizaci¢n os de un aviso.
          En caso de reincidencia se expulsara a la persona en cuesti¢n.

        - Est† prohibido el uso de altavoces a los participantes de la
          party. Ni grandes ni peque§os. Rogamos useis auriculares.

        - Debido a que el recinto se encuentra rodeado de viviendas, a
          partir de las 0:00 quedar† apagado el equipo de sonido de la
          organizaci¢n. Se ruega a los asistentes que a partir de las 0:00
          moderen en consideraci¢n el alboroto en la party.

        - Se ruega no fumar en la sala principal de la party. Para ello se
          dispone de la zona de bar y de un patio interior para tomar el
          fresco.

        - Podreis comer al lado de vuestro ordenador per¢ no seais sucios y
          recoged lo que ensucieis. Tendreis papeleras cerca. Si no sois
          civicos os tendremos que dar un toque de aviso y da vergÅenza que
          te llamen guarro.

        - Tanto el material de Electrico, de Red o mobiliario de la party
          son cedidos o prestados. As° que os rogamos que no causeis da§os
          a dicho material. Seamos todos cuiadadosos. Los desperfectos, si
          se diesen, que es de esperar que no ocurra ninguno, iran a cargo
          del que cause el da§o.

        - Consideramos motivos de expulsion de la party todo aquel que cree
          problemas, no respete a otras personas, cause da§os materiales,
          consuma alcohol dentro del edificio o se presente en un estado de
          embriaguez o que consuma alg£n tipo de droga dentro del edificio.
          Deseamos no tener que expulsar a nadie. Seamos todos civilizados.

        - Estas normas son ampliables. Ya se nos ocurriran m†s ;)


    * Inscripci¢n
    -------------
              ≠≠ Ya puedes hacer tu reserva de plaza para BCNparty !!.

          Para ello mirate el mapa de sitios que hay en la web
          Elige un lugar o lugares donde situarte o situaros.
          Luego envia un mail a jamque@fuzzion.org con los siguientes datos
          (PARA CADA PERSONA):

             + Handle
             + Grupo
             + Nombre completo
             + Poblaci¢n
             + Y el sitio a reservar (en caso de traer Ordenador).

          Una vez hecho esto, te enviaremos un mail confirmando tu
          asistencia a la BCNparty y te daremos el n£mero de cuenta para que
          en los siguientes 7 dias acercarte a la oficina m†s cercana de un
          BBV e ingresar 2000 pts por cada persona

             EL JUEVES 28 de SEPTIEMBRE se cierra el plazo de reservas

        - Si una vez confirmada la plaza, no se efectua el ingreso en los
          siguientes 7 dias, autom†ticamente, SE PIERDE LA RESERVA DE
          PLAZA.
        - Tienen prioridad en la reserva de plaza aquellos que hicieron
          pre-inscripci¢n.

    * M†s Informaci¢n
    -----------------

	Para conseguir m†s informaci¢n y actualizada visita nuestra web oficial

                                     www.bcnparty.org
