<tutaj powinien byc jakis ladny ASCII art. ;) >

Intro przez jedna osobe (Charibo), przez okolo 2 dni. Podzielone na 4 w miare rozne sceny, trwa 119 sekund. Nie mialem czasu zrealizowac synthu, wiec uzylem gotowej biblioteki Fuxplux.

Nazwa wziela sie z... wlasciwie nie wiem, skad wziela sie nazwa. Ogladalem intro po raz n-ty probujac dopasowac sceny i jakos sama wpadla do glowy ;)

Credits:
Tworcy Crinklera, za doskonalego pakera.
Tworcy biblioteki Fuxplux.

Innym uczestnikom compo zycze dobrych miejsc:)