Het is een simpel ideetje :

Een paar punten die cirkel vormige bewegingen maken zijn de startpositie
voor pixels die volgens de zwaartekracht wet naar beneden vallen.
Het effect moet dus op een beetje op vuurwerk lijken, of zo iets.

Ook komt er bij de vallende puntjes een tekst te voorschijn : Takeover'98.
Als de pixels OP de letter zitten krijgen ze een oranje kleur. Dus verschijnt
de tekst in een oranje kleur.

                                        Rob en Ile
                                        16 Mei 1998
