* Sup3r K3wl *

64k Intro by Moottori, contributing to the intro compo at Abduction '97.

Music by:
Sarawakilainen dajakki. H„nell„ on k„dess„„n surmatun vihollisen p„„kallo.

"Sarawakin mets„seutujen asukkaita ovat dajakit, entiset p„„kallonmets„st„j„t,
jotka el„v„t jokien varsilla perheosastoiksi jaetuissa 'pitki”taloissaan'
(longhouse). Matka rannikolta heid„n kotikonnuilleen tehd„„n pitkill„ ja
kapeilla moottoriveneill„ ja saattaa kest„„ p„iv„kausia. Dajakit el„v„t yh„
esi-isiens„ tapaan: mets„st„v„t puhallusputkella, kasvattavat pieni„ mustia
sikoja ja raivaavat kukkuloiden rinteille kaskipeltojaan."

Contact Moottori at:
moottori@koillismaa.fi

Contact Dajakki at:
dajakki@hotmail.com
