J256 EXPLAINED - by Rasky/Spyral

Ciao raga,

 sono l'autore di J256.COM accusata indegnamente di plagio. Tanto per comincia-
re le somiglianze con la intro del russo si riducono a 2, e cioe':

 1) Si tratta dello stesso Julia set
 2) La palette sono toni di grigi

Se questo bastasse a considerare plagio la mia intro... mah!!!

Ora passiamo alle differenze tra le due intro:

 1) Il mio Julia e' calcolato con un banalissimo ciclo che si ripete 200
    volte per disegnare ogni riga, e 320 volte per disegnare il singolo pixel
    Quella del russo usa invece un ciclo molto strano, dato che in BH lui
    tiene SIA il numero della linea corrente CHE il valore fixed point Y per
    il frattale. Se ci fase caso, lui per ogni frame ridisegna DUE volte le
    prime 20-30, cosa che la mia intro non fa. Lui se ne frega, tanto la intro
    e' gia' veloce (molto piu' della mia) e in questa maniera guadagna byte
    preziosi

 2) L'approsimmazione e' differente. Io uso fixed 8.8, lui fixed 3.15 (o almeno
    credo).

 3) Il suo codice e' pieno di JO (guardatelo con un normale debugger) che
    in pratica gli dicono subito se un certo punto fa parte di Julia o no
    (se va in overflow con i fixed 3.15, significa che il numero e' superiore
    a 4). Nel mio non c'e' nemmeno un JO.

 4) Lui si calcola in pratica (X+Y), e (X-Y), poi li moltiplica per ottenere
    (X^2-Y^2), con il quale si calcola la nuova X, poi fa X*Y, con il quale
    si calcola la nuova J. Riesce quindi a fare 2 sole moltiplicazioni.
    Non ha bisogno di calcolare X^2+Y^2 per vedere se uscire dal loop, dato
    che i JO lo fanno per lui.
    Nel mio codice ci sono 3 MUL.

 5) Quanti XCHG vedete nel suo codice?

Se volete sapere come mai e' lo stesso Julia Set, la risposta e' facile: quel
Julia Set ha come parametro X=0, e quindi a un certo punto del loop non e'
piu' necessario fare ADD XX,[X] (per intendersi), e si guadagna bytes prezio-
si.

Inoltre, sono disposto (dopo le votazioni) a rilasciare il sorgente commentato
della mia intro, e di quella del russo (non commentata) cosi' che tutti
possiate
vedere le differenze.

Ultimo, ringrazio vivamente Marco Foco, che dopo aver lanciato questo thread,
si e' scusato personalmente per la cavolata che aveva sparato...

Detto tra noi, il mio Julia da solo occupa 104 bytes...

  ** RaskY
      of
    @Spyral@ **
                author of J256.COM
