-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-

                        GENESiS : Christmas Intro'99
                          (in glorious 13h mode)
                          
                   http://www.biosys.net/genesis_demogroup

-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-

        ! Con nuevos y alucinantes chistes en la secci¢n "humor" !

> Index:
    > 1: Credits
    > 2: Complete Requirements
    > 3: Technical Facts
    > 4: iq tecleando   (maaqulei@bicc00.bi.ehu.es )
    > 5: murci so¤ando  (asier@urnieta.net)
    > 6: Greetings, Respects, Salutations & More
    > 7: Legal Stuff
    > 8: Humor

> 1: Credits

    Code:      iq  &  murci
    Art 2d:    Mc_Tr & Reality3D
    Art 3d:    iq
    Music:     Deep Noise
    Design:    uhmm...nobody
    Ascii art: Mc_Tr
    Pmodew:    Charles & Thomas
    Player:    FreddyV/Useless


> 2: Complete Requirements

    Processor: P166 (it should work in a 386 with fpu)
    Sound:     Any sound card (USM player)
    Memory:    ?? MB 
    Graphics:  A simple VGA!
    Os:        Pure DOS (not tested under Win9x)



> 3: Technical Facts
    
    todo::lo que aparece en la intro esta  generado, excepto  el  m¢dulo,
    las fuentes y el gr fico del t¡tulo pero todo se andar ...

    Ui! esto es de la Rare... sorry, jejeje

    Bueno, poco que comentar. Esta intro, igual que la fake, es un cut&paste
    de la Rare.  Esta vez lo £nico que es fractal es el suelo  de nieve.  El
    resto de las mallas 3D por supuesto tambi‚n son generadas (¨no pensar‚is
    que  estamos  tan  locos  de  meter  objetos  3D  as¡  a lo  loco, no ?)

    Esta vez los graficos no son generados,  pero supongo que  de no ser que
    est‚is  tan borrachos como  nosotros mientras program bamos  la intro os
    abr‚is dado cuenta de ello :-)

    El m¢dulo ocuba apenas 13Kb  y es obra de Deep, un maestro incluso de la
    musica chip como ha demostrado esta vez (deepnoise@mixmail.com)

> 4: iq al tecleando

    Bueno, una vez m s escribiendo el nfo de una intro, que al final es lo
    m s divertido. Menos mal que ahora no tengo whisky al lado del teclado
    que si no no acabo esto nunca.

    Pues s¡,  en vez de  utilizar  el tiempo  para seguir programando cosas
    serias (la nueva intro) perdemos el tiempo con estas cosillas. Pero as¡
    al menos saludamos  a la  pe¤a de la scene y lo que es m s importante::
    olvidamos nuestros problemas.

    Receta para las vainas:

    0) Quitar los bordes a las vainas y partirlas en 2 o 3 pedazos (en
       sentido transversal)
    1) Pelar y partir tres patatas
    2) Poner en un puchero las vainas y las patatas con agua suficiente
       y un poco de aceite y sal. Tened cuidado de que nadie os eche
       tequila en vez de agua (te voy a matar, Rufus)
    3) Dejar haciendo hasta que la oya(YA) eche vapor. Entonces esperad
       3 o 4 minutos m s y despu‚s apagad el fuego y dejad que se sigan
       haciendo con el calor remanente. Cuando se enfrien, a comer.

    ¨f cil eh? (feliz d¡a de gases intestinales)


    * Tema filos¢fico::
    ¨ Alguien sabe porqu‚ 2+3=3+2 ?


    * Tema sentimental::

    Te quiero Maribel, no consigo curarme, te quiero demasiado. Por favor,
    que acabe esto ya. No aguanto querer irme contigo agarrados de la mano
    hasta el final del mundo y tan s¢lo tener que conformarte con una mera
    amistad. Si alg£n d¡a me escuchases con atenci¢n oir¡as los latidos de
    mi coraz¢n, fuertes, apasionados, ... olvidados.

    Te regalo un poemilla (aunque ya lo has le¡do)

    " Porque el amor es como un juego bromista,
      como un juego es la vida misma,
      en el que unos aman pero pierden
      y otros aman y adem s a ellos tambi‚n les quieren.

      Y si t£ supieses lo mucho que te amo,
      o tuvieses mi coraz¢n en mi mano,
      ver¡as que me tienes totalmente loco,
      que como las monta¤as a la luna te adoro,
      y sabr¡as cu nto ans¡o tu compa¤¡a
      aunque no te lo haya dicho todav¡a.

      Porque te terrible miedo tengo de perder la partida
      y conocer lo cruel que es entonces la vida. "
      

> 5: murci so¤ando

    Ok, no more stupid info from here. Just take a look at me and realize
    that i'm your saviour. Smoke, alcohol, loud music, light rays and
    girls, and me standing right here waiting for my hour to come. This is
    not the way it was meant to be, but it's the way it is. All spins
    around my head and thousands of those nasty little green mem sing a
    song of grieving exploding my ears...
    (esto es efecto de los antibioticos y las aspirinas)

    Otra producci¢n m s! Aqu¡ estamos de nuevo para felicitaros las fiestas
    del  modo m s scener posible  (sin incluir alcohol). Esperamos que este
    nuevo a¤o el despegue de  la scena espa¤ola sea importante y consigamos
    hacernos  oir  por  ah¡  fuera...fuera...fuera... ( es  que  todos  mis
    pensamientos retunban en mi cabeza).  Que santa klauz,  papa n”el,  los
    reyes, el olentzero o la bruja piruja  os traigan todo lo que le pid is
    (si hab‚is sido buenos chicos por supuesto)  y  que  las navidades sean
    en  truecolor para todos  (as¡ tendremos m s  tonos de  blanco, incluso
    blanco con matices crom ticos), y que a iq le traigan un teclado nuevo,
    con letras en las teclas y que no huela  a ron  con cocacola... (iq::yo
    preferir¡a otro regalo...s¡, s¡ Enlar, ESE )

    Bufff, vaya mono de party  llevo encima! necesito  una party!  necesito
    codear,  necesito deadlines,  necesito beethoven's,  necesito  horas de
    sue¤o, necesito una chica...


> 6: Greetings, Respects, Salutations & More

    We greet: centosis  savage/mcd  dsk! virutateam  wildbits    capsule
              purplestudios    elite    k5    network        v.fantasies
              wavemasters     anaconda     senco     rgb       cucmakers   

    We adore: theblacklotus    matrix    halcyon    byterapers     fudge
              purple  blasphemy  acme  sunflower/pulse

    iq    loves: maribel (pero me estoy curando)
    murci loves: clara (y yo quiero curarmeee!!!!)

    Additional greets:  DJ:            por ser tan paciente y ser el
                                       culpable de la secci¢n "humor".
                        RufusMalignus: por darnos de beber mientras
                                       program bamos
                        Josdino:       proveedor oficial de alcohol

                        Kaiser:        ­tienes que curarte!
                        ElMamonDelHermanoDeMurci
                        LasChicasDeLaResi: hello!


> 8: Legal stuff

    We are not resposible for any damage caused by this software on your
    computer  system...we  are not  responsible  for  anything anyway...

> 9: Humor

    N£mero 2 de las saga de chistes (N§1 en RARE.NFO).

    Okis, aqu¡ lanzamos la £ltima hornada de chistes para sceners:
        
    * "Trident", la tarjeta que recomiendan 9 de cada 10 coders.

    * Las t¡as son como el TASM, le dan varias pasadas a cada frase
      (para sacarle todos los sentidos posibles)

    * La CYSP es una demo tem tica: Cagando Y Sin Papel, tazas de bater
      volando, un cuarto de ba¤o, rollos de papel higi‚nico, y adem s la
      demo es una mierda!
    
    * Est is muy equivocados, los aviones de la Paper no son aviones, sino
      un banco de anchoas.



FIN, por fin
