Co to - praca na compo gamedev.pl, maj 2008, intro 4k


	W celu nauki/przygotowania wykorzystałem kody niejakiego RGBA
	(http://rgba.scenesp.org/iq/demoscene/codes/isystem1k4k/isystem1k4k.htm)
	oraz kod intra pod tytułem Eclipse,
	nie są z nich jednak przekopiowane żadne fragmenty poza nagłówkiem wav ;p.


Dlaczego zostało 600 bajtów wolnego miejsca?
Ano dlatego, że planowałem w to wcisnąć lepszy dźwięk,
ale niestety nie starczyło czasu (nie tego z compo, raczej wolnego :P).


Wersja compo (4k) - linkowana przy użyciu clinkera.
Wersja safe - niczym nie pakowana, build niemal standardowy z VS.
