
                              genesis::r a r e

                           -< live at euskal99 >-
                     -< ported to win32 by iq in 2008 >-
                  -< i should have ported the txt too... >-

               starring::i q::m u r c i::n o r k::j h o n n i e




               ok::this  is  one  of  those  long   and   funny
               infofiles that you should read  when you've  got
               no better things to do, so if you are busy,  cut
               down this file  below the dotted line::enjoy it!


               and try hidden params to watch a different rare!



(cut here)
---8<-------------------------------------------------------------------------


               so you dare to read this...prepare yourself!

index::01::complete credits
     ::02::complete requirements
     ::03::live at euskal99
     ::04::technical facts
     ::05::iq's crazy mind attacks
     ::06::murci in love
     ::07::greetings::respects::salutations
     ::08::legal stuff
     ::09::humor

::01::complete credits

         code::i q  &  m u r c i
          gfx::j o h n n i e
        music::n o r k/n e t w o r k
             ::
       pmodew::c h a r l e s  &  t h o m a s
       player::n i k l a s


::02::complete requirements

    processor::3 8 6  w i t h  f p u
             ::4 8 6  w i t h  f p u
             ::p e n t i u m  o r  a b o v e
        sound::g r a v i s  u l t r a s o u n d
       memory::8 M B
     graphics::v e s a 2 . 0
             ::3 2 0 x 2 0 0 x 1 6
             ::6 4 0 x 4 8 0 x 1 6
           os::p u r e  d o s ( d o s   r u l e z !! )


::03::live at euskal99
::03.01::la noche de la proyección

    vaya::acaba de proyectarse la  intro  y parece que ha molado.  eso sí,
    he estado todo el tiempo con los dedos cruzados para que no se colgase
    como el año pasado (la fchaos.exe).  no sé murci, pero yo no he podido
    disfrutar viéndola en pantalla gigante. una pena.

    ok::i'm used to  suffer  at the party, but i wasn't so worried   about
    the intro. perhaps cause the  intro  was running extremely smoothly in
    the compomachine ( a celeron::333 )... coding using a pentium::133  is
    very cool!!!


::03.02::el día anterior

    el viernes::a la mañana  no teníamos ningún  módulo  que ponerle a la
    intro ya que el músico (_deepnoise_) estaba muy ocupado con el  de  la
    demo  y  yo (_iq_) no  tenía niguno  preparado ( algún día  rularé mis
    módulos pa que la peña se parta un poco de risa).  cuando vino _casty_
    para ver qué tal iba la  intro  le contamos nuestro _PEQUEÑO_ problema
    y nos comentó que a lo mejor tendrían algún  módulo de _nork_ por ahí.
    hablamos con _ryan_ y nos prestó  uno al que tenía mucho cariño y para
    el cual ya tenía  pensada  una intro.  de todas formas nos  lo cedió y
    tras hablar con  _nork_  nos fuimos a mi (el de _iq_)  ordenador  para
    montar la intro. queremos agradecer profundamente a _nork_ por cdernos
    su módulo y especialmente a _ryan_, a quien se lo ripeamos vilmente  a
    pesar de  que era una  joya  que tenía  reservada para alguna  ocasión
    especial. sin ellos no habría habido intro, de modo que un  millón  de
    gracias. esperamos que la intro esté a la altura del módulo  y  _ryan_
    no haya visto desperdiciado el módulo que tenía reservado...

    el módulo::el .MOD  original de _nork_ era de 37K pero tras haber sido
    retocado  por _ryan_ quedó en  un .XM  de  33K,  con  lo  cual entraba
    perfectamente en  la  intro.  apenas  se tuvo que alargar  un  par  de
    patrones  para que  encajase mejor  en la  intro, aunque  tuvimos  que
    acortar la intro para no alargar en  exceso el módulo y aburrir a todo
    el mundo.

    al final::teníamos una intro de 62k comprimida con el _pmwlite_ y esta
    fue la partyversion::0::. al día siguiente _epsilum_ nos dejó el _upx_
    que nos dejó  la intro en 54kb, pero ya era tarde.

    anyway::ya  teníamos  módulo,  un  puñado  de  efectos  sueltos  y  un
    ejecutable que los   lanzaba  uno detrás de  otro  sin  sincronización
    alguna pero  que no se colgaba::podéis  imaginar  el  resto::noche  de
    insomnio  total, y eso  teniendo en cuenta  que el día anterior  había
    dormido  15 minutos (en toda la party dormí 15+20+30 minutos...).  así
    que enchufé la hércules y dale que te pego.

    y hablando del otro tipo que andaba por allí (_murci_): pues eso, hace
    tiempo que decidió no agobiarse en las parties, y aunque _iq_ lo pinte
    muy chungo no fue para tanto (bueno, lo del módulo si). yo de mientras
    pintaba fuentes, hacia  un  kbhit  para poder salir con  esc  y  hacía
    scenas para la demo, pq no  paraban  de  darme  caña desde la intro  y
    la demo...


::03.03::un par de meses más tarde

    bueno::hemos retomado el trabajo y me he puesto a mejorar el diseño  y
    el código. hemos cambiado algunas  texturas y  hemos añadido  cosillas.
    pero lo más notable es que ahora la intro ocupa 46 Kbytes...y  de  paso
    montamos la <publicidad gratuita>::fake::</publicidad> para la arrutada
    (al final no sacamos esta finalversion::0::)


::03.04::un mes mas tarde de los dos meses mas tarde de antes

    como ya era hora de que  sacáramos una  versión final de la ::rare nos
    hemos puesto de nuevo a retocar algunas cosillas. la verdad  que  tras
    ver que estabamos primeros en la ceibe nos sentimos como un  poco  mal
    por tener en circulación un producto no acabado así que a retocar, más
    que nada diseño, pero en fin, esto es algo en lo que todavía nos falta
    mucho por aprender y asi vamos practicando. también hemos sincronizado
    los blurs horizontales y los tembleques de las fuentes ya que al verla
    en un k7::550 se desfasaban.

    esperamos que os guste tanto como nos gusta a nosotros!!!


::04::technical facts
    
    todo::lo que aparece en la intro esta  generado, excepto  el  módulo,
    las fuentes y el gráfico del título pero todo se andar ...

    todas::las texturas son generadas,  las mallas 3D son generadas,  los
    gráficos (si, si, incluso el último), tb están generados. las  tablas
    de deformación están también generadas y lo mismo con  las  "paletas"
    de los julias. también los flares del motor 3D (a partir de ahora nos
    referiremos a el como m3D, que viene de mini3D...vaya gilipollez) son
    generados utilizando un distribución gaussiana a  partir  del  centro
    para el halo y otra lineal para el brillo central. (y seguramente nos
    quedan más cosas generadas por comentar).

    las texturas::fractales, así como todos los  gráficos.  tres  cuartos
    de lo mismo ocurre con los  julias que se mueven  que  por definición
    tb son fractales. también  nuestro generador  de  numeros  aleatorios
    es un fractal (pa'los más entendidillos diré que el atractor  extraño
    de la secuencia de n#s "caóticos" es una curva de una sola  joroba...
    más pistas?, vale: se trata de la ecuación logística para  k = 3.999.
    supongo que hay  mejores maneras  de  hacer  un  rand, pero  que  sea
    fractal queda más ::rare)
    <atención como se le va la cabeza a _iq_ cuando habla de fractales..>

    por  supuesto todo esto nos da un margen que nos permite disfrutar de
    la flexibilidad de programar en C (toma ya! _iq_... creo que  te  has
    pasado un pelín; esto suena a propaganda barata).  tan  sólo  algunas
    rutinillas de teclado y de matemáticas  (todo el algebra de vectores)
    están en ASM. <POLEMICA>creo  que  no merece la  pena  programar   un
    trifiller en ASM: es perder el tiempo. los kas se ahorran usando  las
    matemáticas, haciendo un código ordenado (esto  es  algo que  podemos
    mejorar mucho todavía), estrujando bytes  poco a poco  en  el  código
    C y echándole imaginación al asunto.</POLEMICA> hombre, un compressor
    ayuda bastante, pero sin duda las primeras razones lo hacen casi todo.

    plato fuerte::las escenas 3D (de hecho durante  bastante  tiempo  nos
    centramos  sólo  en el motor, la generación de mallas y texturas y en
    montar algunas escenillas, con lo  que  de  pronto  nos  dimos cuenta
    que no teníamos nada de 2D...). el motor fue codeado en  un  97%  por
    _murci_ y el 3% es para iq por la ayuda moral mientras lo  programaba
    y unas treinta líneas para el env. mapping y el texturado). facts:
        .multiples camaras (aunque no lo usamos)
        .clipping 3D
        .backface culling en coords de objeto
        .iluminación dinámica RGB
        .sombreado gouraud RGB
        .texturas (lineales...pity!)
        .zbuffer de 32bit (8bit más que la TNT2!!!!)

    pero el m3d no sería nada sin el colorido  que le  dan las texturas,
    obra de iq y sus viajes alucinógenos por el mundo de los  fractales.

    también hemos utilizado un generador de tablas  de deformación (o de
    túneles, como los llaman en centosis). en  principio  teníamos  casi
    "infinitas" tablas diferentes  para  elegir pero  pronto empiezan  a
    parecerse  en  exceso  (lo  siento _murci_, la próxima  ser   mejor)
    <PELOTEO>aprovecho para decir que  la mejor tabla que he visto nunca
    es la  de _geiger_ en  la _overdose_ ,la que tiene  unas piedras  3D
    dando vueltas por delante</PELOTEO>.

    el "generador" de gráficos fue un invento de última hora y  por  eso
    está a medias y no es del todo un generador real, pero gracias a  él
    pudimos crear el gráfico último y el  que está en  transparencia con
    los  julias.   también  podemos   generar   otros   pocos   gráficos
    interesantes, pero no nos quedaba sitio (en tiempo) en la intro para
    ponerlos.


::05::iq's crazy mind attacks

    supongo que esta intro se parece más a lo que estaba pensando cuando
    hice la _fchaos_ que aquella. un año de trabajo ha merecido la pena,
    y seguro  que un año más de trabajo dará buenos resultados, y espero
    que algún día hagamos una intro totalmente fractal. esta es una idea
    loca (como lo era la _rare_),  pero  tengo  intenciones  de  generar
    hasta el código... sin embargo unos primeros "estudios" que he hecho
    no parecen desvelar ninguna pauta fractal en el código compilado, al
    menos en una, dos  y tres dimensiones. quiz s más all   sí lo tenga,
    pero  en  fin, a lo  peor resulta  simplemente que  los fractales no
    modelan demasiado bien este tipo de cosas... o que no estoy buscando
    donde debo. ya veremos.

    sin embargo lo que más me gusta de la intro no son los fractales (de
    hecho, excepto  el gráfico del final, me  parecen todos una mierda),
    sino las escenas 3d, todas  ellas creadas en  noches de insomnio (de
    esas que se te ocurre mirar por la ventana  y ves que ya  es  de día
    otra vez). la que más me gusta es la del templo,  quizás porque  fue
    la primera en nacer y yo soy muy nostálgico. recuerdo una sesión  de
    22:00 a 07:00 ininterrumpida,  como la correspondiente a la creación
    de las montañas. hey, en la _rare_ está el código comentado pero  en
    esta escena nieva  y se va acumulando nieve en las cimas. lo podemos
    sacar en alguna felicitación-intro  en navidades... la úlima escenas
    es una basurilla, pero no había nada mejor... claro, _murci_ se pasa
    el día programando el m3d y yo generando objetos 3d y fractales
    y así es que al final no hay escenas, ni 2d, ni ná.

    bueno no quiero enrollarme más :: con la  de ideas  que surgen  y el
    poco tiempo que  hay para programarlas no es plan ponerse a escribir
    una biblia.

    si queréis que hable de fractales pulsad 1. si queréis que hable  de
    codigo pulsad 2. si queréis  que  hable de  mis penas  sentimentales
    pulsad 3. si queréis que  me caye  de  una vez  pulsad 4. si queréis
    novia no pulséis nada que es inútil.

    salir = 0;
    while( !salir )
    switch( m_getch() )
        {
        case 1:
            m_print( "
            miro mi planta y veo un fractal.
            miro una grieta y veo un fractal.
            miro al cielo y veo plasmas fractales.
            miro a las montañas y veo formas fractales.
            miro el desayuno y veo corn-flakes fractales.
            voy a clase y empiezo a confundir a los profesores con fractales.
            volviendo a casa me cruzo con un perro fractal.
            conclusión::ni puta idea.
            " );
            break;

        case 2:
            m_print( "no me apetece hablar de código...\n\r$" );
            break;

        case 3:
            m_print( "

            ahora un poemilla (no viene a cuento, y? )

            cuando voy a clase y tú no apareces
            me alegro de que no estés allí presente,
            y no porque te desprecie, te odie o no te soporte,
            sino todo lo contrario::
            es que te amo demasiado para verte y darme cuenta
            de que no está a mi lado.

            dedicado a Maribel

            " );
            break;

        case 4:
            salir = 1;
            break;
        }


    123123123...  ::todo va bien
    1231231234..  ::el caos se avecina
    12312312347.  ::mpieza lo divertido!


::06::murci in love

    warning::este es el teclado de iq y  como ha  tapado las teclas  con
    colorines estoy fallando 3 de cada 2 teclas que toco... esto  es  lo
    que he escrito en realidad:

    "warninf::este es el teclado de is y como ha tapadio las teclas cin+
    xolodines estor fallando 3 de cafa 4 teclas wqu toco...bhudddddd"
                               
    a que se entiende todo muy bien...  _iq_ si te pillo te matooooooo!!

    enamoramiento::un estado de continuo  atontamiento   durante el cual
    eres  capaz de  realizar las  cosas  más  estúpidas  sin  pararte  a
    pensarlas   con   detenimiento  (pararte   con   detenimiento,  vaya
    redundancia).  aunque este estado pueda parecerse al  modo normal de
    actuar de  muchas  personas (porque tengo un espejo delante???),  el
    amor presenta  una serie de efectos  secundarios muy  graves,  sobre
    todo cuando no te hacen caso::borracheras continuas, poesías tristes
    (ejem _iq_), noches de insomnio, y lo que es peor, me siento incapaz
    de codear...pero  aún  y  todo  hemos  logrado  reunir  las  fuerzas
    suficientes para terminar esta  intro,  lo que además me ha  servido
    como  válvula de escape para toda la  tensión que llevo acumulada...
    dios que triste! (más, y espero que mejor en la ceibe#3;-)
    

    mi noche, mi dia::mi muerte, mi vida::la musa de mi poesía::c l a r a


::07::greetings::respects::salutations

    we greet::centosis  savage/mcd  dsk! incognita  virutateam  wildbits
              wavemasters    anaconda  senco     cucmakers   v.fantasies
              purplestudios    elite    k5    network    rgb     capsule

    we adore::theblacklotus    matrix    halcyon    byterapers     fudge
              purple  blasphemy  acme  sunflower/pulse

    iq    loves::maribel (demasiado)
    murci loves::clara (but she doesn't know :-#

    additional greets::dj rufus kaiser  elmamondelhermanodemurci  djkaos
                       laschicasdelaresi laschicasdeclase todaslaschicas


::08::legal stuff

    we are not responsible of our own opinions...you know, they are
    like assholes::everyone has one and they stink!

    we are not responible for any damage caused by this software
    either on your computer system or your physical body

    _nork_ is a trademark of _network_
    _ryan_ & _casty_ & _geiger_ are registered nicks of _centosis_
    _epsilum_ is copyright of _senco_


::09::humour

    ok, aquí va un chiste que surgió un día de borrachera,  creado entre
    _murci_ e _iq_.  no recuerdo muy bien la semilla que utilizamos para
    generar el chiste, pero era algo tal que así::

        
    *   eso que va un puntito felizmente andando por la pantalla
        cuando llega a la columna 319 y dice::

            "coño, que me voy a caer!! ah, no, menos mal que
             la memoria es lineal!!"

    bien, no nos vengáis con que si estaba  en la fila 199  sí que podía
    realmente caerse y todo eso. también  sabemos que el chiste es malo,
    pero es que no ibamos demasiado bien, vale?

    otra parida que  se le  ocurrió  a un compañero de  mi piso  y amigo
    nuestro (hello dj!)::

    *   "la tribes::la demo que  trata sobre un mono al que  le salió un
         niño en los cojones"


    lo siguiente  es lo que surgió  en una reunión rutinaria de genesis,
    de esas en las que se habla mucho pero no se dice nada::

    *   método para buscar novia::

        1) pulsar F3
        2) teclear "novia"
        3) pulsar enter y el edit hará el resto
        
    



                              -<end::of::file>-
