Üßßßßßßßß Ü ßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßÛ
Û ÛßÜ    ß           Üßßßß   Ü Ü              Û          ÜßßÜ  und was sonst. Û
Û Û  ßÜ Û  Ûßßß      Û                        Û  Ûßßß    Û  Û               . Û
Û Û   Û Û  ÛÜÜ        ßßßÜ  Û   Û  ÛÜÜÜÜ  ÜßßßÛ  ÛÜÜ     ßÜÜß               . Û
Û Û Üß  Û  Û             Û  Û   Û  Û   Û  Û   Û  Û                         \./Û
Û ßß    ß  ßßßß      ßßßß    ßßß   ß   ß   ßßßß  ßßßß     ÛÛ                  Û
ßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßÜÜÜÜßßßßßßßßßßßßßßßßß

 Eigentlich sind wir alle Snder und wir sind immer und an allem Schuld! Jeder
 Einzelne von uns! Wir alle haben alles und jenes zu verantworten, weil jeder
 von uns ein Gott sowie g”ttlich ist. Jeder hat seine Macht aber was er daraus
 macht ist seine Sache und dann auch seine Schuld, da alles was er sagt und
 denkt er zu verschulden hat. Wir sind alle Schuld.
 Wenn wir Gott sind und wir alle eine Macht haben aus der wir auch etwas machen
 k”nnen mssen wir uns auch fragen was wir uns noch so alles fragen mssen.
 Was wir aber dennoch machen mssen ist denken bevor wir handeln, auch wenn wir
 auch dann Schuld sind, wenn wir nichts falsch gemacht haben. Jeder Gedanke der
 von uns kommt hat seinen Ursprung und der kommt von uns und wir sind Schuld!
 Was aber ist, wenn wir unser Wissen so missbrauchen? Am Ende wird dennoch al-
 les  egal sein, weil wir an allem Schuld sind. Wenn wir aber G”tter sind, dann
 sollten wir mit der Macht umgehen k”nnen. Wir sollten es versuchen. Wir mssen
 es versuchen!!!
 Da stellen sich aber weitere Fragen. Was ist, wenn ein Versuch nicht funktio-
 niert? Was ist, wenn wir gerade im Moment der Entscheidung alles falsch machen
 was wir k”nnen? Diese Frage scheint bis zum Zeitpunkt der Beantwortung berech-
 tigt aber dann l”st auch sie sich im Sand des Nichts auf.
 Viele Leute haben schon vor uns so viele Fehler gemacht und viele machen sie 
 auch noch heute. Traurig ist es schon, wenn wir sehen wie Andere alles zerst”-
 ren und gerade diese Leute auch noch beschtzt werden. Das B”se scheint somit
 einen Schutz zu haben der nicht zu brechen scheint. Das B”se badet in der Un-
 schuld und w„ltzt die Tropfen der Snde auf das Schweigen der Guten ab!
 Die Sndenb”cke sind immer die, wo sich nicht wehren k”nnen und diese, die
 Unschuld besitzen und von der Snde geplagt werden! WIR sind die Sndenb”cke
 fr das, was wir nicht machen. Wenn wir es machen, machen wir es falsch, da 
 wir zu den Sndenb”cken gemacht werden. 
 Mit WIR meine ich die Jugend. Wir sollen an allem was ist schuld sein. Politik
 und Witschaft. Kriminalit„t und Drogen. Es scheint so, als wrde keiner er-
 kennen, das wir es sind die Hilfe brauchen!

 Wir sind die Sndenb”cke und werden verurteilt, gesteinigt und mssen die
 Scheisse der letzten Generation noch retten!!!

 IHR, die Generation vor uns seid schuld! WIR sind eure Zukunft und macht euch
 auf den Tag gefasst, wo WIR euch den Arsch aufreisen!!!!!


 	Magic van Lam
       \-----_---_---/


 79er Baujahr.... >8-(