                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
		██      ██      		    ██████	 				 
		██    ██        		    ██	 ██      		
		██  ██          		    ██	  ██     
		████        ███████████  █████████  ██     █  ██████  
		████       ██ ██     ██  ██  	    ██     █  ██   ██		 
		██  ██        ██     ██  ██████     ██    ██  ██   ██
		██    ██      ██     ██  ██         ██   ██   ██   ████
		██      ██    ██     ██  █████████  ██████    ██████ ███
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                  
			.KND-05.	=-ADVANCES-=
				    
			intro 64k
			Euskal Party 14


				PARTY VERSION                                 



Comentarios:

- Es una intro que empece a hacer el 19 de Julio de 2006, tres días XD . Después de acabar la intro de 4ks "Only a twist",
  pense... lo dejo así? me voy a la playa con los colegas?... Todos contentos y felices. Pero pensé, joer,
  mi segunda euskal y no voy presentar una 64k? Venga, vamos, animo, aunque sea una pifia!!!, y me puse manos a la obra, como no tenía ningún 
  musico que me proporcionara un player y una song, pues decidí pillar una de las canciones de películas de mi hard
  disk, al principio estaba en dudas entre la del padrino o terminator, finalmente escogí terminator, que pensé que me 
  daría mas juego, inmediatamente le pedí a un colega, "Maverick", algunas imagenes de personajes de cuento (personajes ficticios),
  incluí algunas de "Alicia en el país de las maravillas" y otras de personajes posiblemente realizables en un futuro, por ejemplo terminator, y imagenes   de algún malvado ;) recuerdos desde spain gobernator.

  El código base ya lo tenía, así que iba a meter muchas imagenes que me había pasado Maverick, muchas??? jajaja XDDD, pobre incauto
  que fui, era joven e inocente... XD conseguí meter 4 de personajes ficticios y 2 de terminator, a resoluciones de 128x128, lo cuál no 
  es una maravilla, retocando algo las imagenes la compresión se hizo mas propicia, y así, consegui meterlas a trancas
  y barrancas, y aún me sobraron ks :) , porque he dejado tanto espacio libre? Podría haber metido una o dos imagenes mas... no ¿?¿?

  Lo primero y mas importante, por falta de tiempo, y lo segundo y contando el primer motivo, tampoco se me ocurría donde meterlas, 
  tenía una de shrek que me hubiese gustado meterla, truecolor, pero no pegaba en ningún sitio, rompía el poco feeling que tenía la intro :(

  También me hubiese gustado meter algún modelo de un terminator, pero el tiempo no daba, y io no soy un uber-coder como alguno de
  stravaganza, rgba, exceed, conspiracy, farbrausch, "AND" u otros fenomenos que andan por ahí sueltos en esta party :)

  
Significado intro:

- Aunque no queda muy claro, el sentido que buscaba inicialmente era la del avance de la ciencia/IA, y el peligro a su vez,
  sobre todo si es utilizada con ciertos fines... es un tema muy serio/profundo y cada uno tendrá su opinión, así que lo dejo ahí, 
  quien soy io para decir nada, a parte haciendo una intro que no refleja dicha temática, que cada uno que reflexione sobre lo que quiera :)


Datos tecnicos:

- No loading-->no procedural... jajaja ;-)


Despedida:

- Que divertido es contar batallitas, la verdad estoy cansado de tanto coding y me gusta escribir... :) Pero bueno, no me enrollo más, simplemente decir que   espero que haya por lo menos una persona a la que le guste aunque sea un poquito, ya que he dejado bastantes horas de sueño en esta prod.

  Y que mas... bueno, es mi primera 64ks y la verdad, todo hay que decirlo, me mola mas hacer intros de 64ks que 4ks, tienes muchisima libertad para            codear, espero que la segunda que haga ya sea de un estilo mas "pro", ojala no baje mucho el nivel de la mejor party española, se podría decir que es un     primer paso para mayores logros, paradise tuvo su antecesor de 40 y pico ks jeje :) , AND... tiembla, muchacho.

  Y algún día quien sabe, una demo dedicada a Lehonard Euler Jejeje 

  Well friends, byezzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

.code & music

	KneDa   [pedrosa_bruno@mixmail.com]


.gfx2d

	Maverick
