Walking on four
	!=

70051004 Barcelona / Spain 

--

Learn walking on four legs again. Height and surface then becomes all the more interesting.

--
Lorsque 
la patisserie arriva enfin, elle tronait immense et rustre, Ou plutôt, elle encombrait l'assiette sur laquelle m'était présentée. Pas d'embellissement: on aurait
dit le produit d'un blasé de la patisserie, d'un agent ennemi tentant de saboter la
discipline. J'échauffais ma machoire, et plongeait néanmoins mes dents dans l'arme
de destruction diététique massive. Le retour fut fulgurant. Une vague partant de 
l'interieur de la bouche alla et revint dans mon corps, comme si j'avais posé la main
par mégarde sur une cloture électrifiée. Impossible de savoir si c'était agréable
ou désagréable .. pas même après avoir avalé la dernière bouchée.

-- 

Contact info: tpolm@tpolm.org