
  TOMBSEJELT parodia irta a kispal.ya meg a gigaface jol.

  Nafigyelj. Te firgutalo.
  Megleszel fogva es majd faj amit csinalunk. veled.
  MER a kurva annyat annak aki bancsa az ATXET
  aki jodude o csinalta firget ti meg csak ot majmol ugyhogy KUSSS
  neki van humor neked nincs ez a kulonbseg
  nem tetszik hogy 3lite bazmeg, mi? irigyek vagyunk?
  szopodjle tarrkoloves meg tomcat3 meg a csonakos is meg minden buzi tstag
  megbasz a lo
  kurva anyatok
  mivagyunk a vegetek
  utjuk az orotokat lefele
  csipkefa bimboja rahajt az anyadra
  megbaszunk
  felgyujtunk
  vegetek
  igyjartok


  