3 Мая 2002 11:46:26
Уффф.... Наконец-то я разобразся с этой демкой....(стирая пот со лба)...
(начало прям как в предыдущей :)). Изначально предпологалась еще и музыка,
но сейчас на нее никаких сил уже не осталось - т.к. все написано почти за 1 
присест длиной 24 часа и 50 минут с перерывами на завтраки, обеды и ужины :)
:-[    =]. Конечно все писалось в развалочку, но тем не менее, написать 
35Кб(1313 строк)+23Кб констант чистого ASM кода без отладчика не так уж и 
просто... Все, отправляю, надеюсь её с опозданием на 12 часов после DeadLine-а 
возьмут... :) 
Просите AfterParty версию - тогда там возможно и музыка будет.... :)
   Ну а теперь, когда с демками вроде закончено(по крайней мере на это Party)
   (их могло быть и больше, слишком поздно я взялся них, да и еще + ко всему
   кое-что меня иногда отвлекало ;) практически целыми днями, но я не жалею :),
   пора браться за сайт... А то ссылка внизу есть, а на самом сайте - пусто...
WWW:
  www.bars2.by.ru
Email:
  xyz@tut.by
  msvarichevsky@gsu.unibel.by
Fido:
  2:452/64
PS. Для тех, кто не знает, меня зовут Михаил Сваричевский ;)
[Не забудьте нажать PageDn! :)]

Благодарности:
 1. Шалахановой Наталье за моральную поддержку :) и не только! :)
    Кстати, для справки, она уже написала математику для нашего будущего
    RayTracer-a... Подробности скорее всего будет на сайте... :) Если
    Конечно они кому-нибуть интерестны :) А то все тут наверное думают, что
    она простая смертная :))))))))))
