Crinklered by iq/rgba at 2007

Why not... thanks to Crinkler this compresses to 3k now :)

iq

<- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ->



Port by iq/rgba at 2004

 Long time since I created this small intro with Geiger... However, I never saw it again
in the last three years, due to some vesa problems in both my dos6.2 and win98 at home... 
So, since I had all the source code and it was not too ugly, I ported it yersteday in some 
hours (convert from tasm to nasm, small changes in the synchro, windowing and better antialiasing...).
But here it is, pixel to clone to the original one, with the glorious generated antialiased fonts. 
I hope you enjoy it. Ah, and be patient, it takes some seconds to start :)

iq

<- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ->


 
 [ JSlide 4k ]

 . glue 2001

 . presented at Durango Party 2, spain, april 2001

 . code           : iq, geiger
 . pmode extensor : Maxwell Sayles
 . apack          : Jibz







 [ some messages ]


 . aviso importante :  Ésta es  una versión  provisional de  una intro  que
   queremos montar con  un slideshow de  fractales.  no  es  una producción
   terminada.  los lyrics cambiarán,  así como las fuentes,  la duración de
   la intro y también los fractales. además, se le a¤adir n varias cosas...
   esta es s¢lo una versi¢n inicial, e intentaré hablar con la organización
   de la Durango Party para ver  si la pueden poner  en la pantalla gigante
   para que la gente la vea, fuera de cualquier compo.


 . siento  mucho que la  carga de  la intro  sea tan lenta... en  mi 486 de
   San Sebastián (que es donde la he programado) la intro tarda 64 segundos
   en calcularlo todo a 320x200 y sin antialiasing...  y claro, 5 minutos y
   10 segundos  a 320x240  con antialiasing (efectivamente, multiplicad por
   4*240/200). espero que  todos tengáis  un  ordenador más  rápido que  mi
   486... y  si no es así, disculpadme.  de todas formas, si sois pacientes
   se puede ver hasta en un 386, porque no he utilizado ninguna instrucción
   especial (FCOMI, CMOV o MMX), pero creo que ser  la £ltima vez.


 . es  una pena  que  todos los  fractales que  hay  en esta intro sean tan
   parecidos entre sí. la razón es que he utilizado un único algoritmo para
   dibujar todos los julias,  a pesar de que el generador que tengo soporta
   hasta 8 diferentes. ya se sabe, cosa de las prisas. también he utilizado
   una sola manera de mezclar las dos únicas capas que hay,  de modo que la
   variedad  de los dibujos es  aún menor.  además,  por si fuera poco,  el
   generador no  funciona en el 486,  de modo que  he hecho estos fractales
   prácticamente "a ciegas"; poco más o menos probando valores... menos mal
   que me sé el Mandelbrot de memoria, je!


 . como  curiosidad,  cada julia  ocupa 61  bytes,  aunque  podría amañarse
   fácilmente  para que ocupase  la mitad o  así... la  pena es que no  hay
   tiempo, pero tampoco importa; el resto del  código tanpoco está forzado,
   así que qué más da!


 . las tres razones que hicieron nacer esta intro:

   .1  la intro de 4k que estamos montando y  que intentamos presentar en la
   Xunta Party anda mal de  espacio (como muchos ya sabéis),  y no nos entra
   la rutina de  generar julias (aunque sólo son 259 bytes).  así que, antes
   que dejarla perdida en el olvido, mejor utilizarla en algún lado.

   .2  la verdad  es que no  tengo ni idea,  pero me da la  espina que en la
   Durango Party no  habrá muchas producciones (ojalá me equivoque), de modo
   que supongo que todo lo que aporte será bien recibido (espero). de  todas
   formas, esta intro no tiene intención de presentarse a ninguna compo (aun
   si en la Durango hubiera una de 4k); tan sólo tiene como objetivo mostrar
   unos pocos fractales en la pantalla gigante, a ver como responde la gente
   (no sé si se aburrirán o les gustará...)

   .3  cualquier escusa es buena para no estudiar, como bien sabemos...


 . los que seáis de msdos, como yo, tendréis que ejecutar la intro de alguna
   manera... yo hago "go32-v2 intro.exe", pero supongo que hay alguna manera
   más elegante (si eso, decídmela). los que uséis windows 95, 98 o milenium
   os debería funcionar directamente desde una ventana de dos. los que useis
   windows nt andáis listos.


 . quiero agradecer a Ajo que diera el código fuente de su intro de 4k de la
   euskal pasada (Patrix). su código me sirvió para empezar con los 4k.
   además, y es por eso que le debo agradecimientos, la versión de esta intro
   que soporta vesa 2.0 (la original soporta 1.2, que ocupa 300 bytes menos!)
   tiene ripeado prácticamente al 100% el motor de vesa de aquella intro.
   tan sólo le pude arrancar un par de bytes, de modo que pongo aquí el
   cambio para que los autores de esa intro puedan cambiar también esa parte
   del código si lo creen oportuno:

   cmp     dword ptr es:[18], (XRES or (YRES shl 16))

   supongo que no hacen falta más explicaciones.


 . puedes pulsar "pausa" en cualquier momento para ver más detenidamente los
   fractales. de todas formas, si quieres ver unos bonitos de verdad, visita
   mi disco duro la próxima party.


 . hay varias versiones del ejecutable::

   jslide_a : 320x200x32
   jslide_b : 320x240x32
   jslide_c : 320x200x24
   jslide_d : 320x240x24
   jslide_e : 640x480x32
   jslide_f : 640x480x24
    
   jslide_g : 320x200x32 + antialias
   jslide_h : 320x240x32 + antialias
   jslide_i : 320x200x24 + antialias
   jslide_j : 320x240x24 + antialias
   jslide_k : 640x480x32 + antialias
   jslide_l : 640x480x24 + antialias
    
   jslide_m : 320x200x32  (vesa 1.2)
   jslide_n : 320x200x24  (vesa 1.2)
   jslide_o : 320x200x24b (vesa 1.2)
   jslide_p : 320x200x32  (vesa 1.2) + antialias
   jslide_q : 320x200x24  (vesa 1.2) + antialias




 [ greets ]
 

 . fuzzion:

   especiales saludos a Bp y Ufix, que me estuvieron enseñándo algunos
   truquillos para ahorrar unos bytes.

   tranqui Trace, pronto sacamos algo, no te impacientes ;)

 . rgba:

   nada especial que decir a los vecinos, salvo "nice demo!" por la
   presentation demo de la Durango.
   
 . niako:
   
   un guiño a los otros vecinos... euskadi se llena de sceners! ah, nice
   demo también, y eso que no pudisteis meter el 3d!

 . centosis:

   a ver si sale algo ya, no wav?

 . wildbits:

   bueno, de wildbits realmente sólo conozco a Spock, así que a él le
   escribo: nos vemos las caras en la euskal!


 . gente de bilbo:

    murci  : a ver cuando me programas algo, mamonazo!
    dj     : aupa itzela!  (((o)))
    rufus  : si es que no se te puede dejar sólo
    ion    : cuando conquistemos el mundo destruiremos java, tranquilo
    chicas : ...ay!


 [ end ]
